"War das die richtige Entscheidung?", fragt Stachel Rost. 
"Wir sind noch nicht tot, also war sie nicht falsch.", warf Schlinge ein, die trotz ihres zu schaugestellten Desinteresses gelauscht hatte.
 "Um ehrlich zu sein, haben wir keine Ahnung", erklärte Rost ihr, "Die Wege im Clannthin verändern sich zu schnell, als das wir sie als Orientierung nutzen könnten. Alles wächst, blüht, gedeiht und stirbt hier rasant, außer den Elfen natürlich.  Manchmal bekomme ich das Gefühl, dass sich nicht einfach die Umgebung ändert, sondern dass die Wege wandern." 
Rost wollte seine Befürchtung mit einem Lachen überspielen, doch sein ängstlicher Blick und sein vorsichtiger Gang verrieten ihn. Er glaubte doch nicht wirklich, dass sich die Wege im Clannthin ändern konnten wie die Fäden eines Spinnennetzes? Stachel wollte den Zwerg schon aufziehen, aber seine Unruhe steckte sie an. 
Sie sah sich immer wieder beunruhigt um und ihre Nerven waren angespannt. Instinktiv lief sie etwas schneller und ihre Hand krampfte sich um den Dolch. Auch die anderen blieben dicht zusammen und beobachteten den Wald genau.
"Haltet ein", rief der Zwerg und packte Stachel an den Schultern, sodass sie nach hinten taumelte. Der Zwerg ging vor ihr in die Knie und redete beunruhigt vor sich hin. Alle anderen hatten sich um sie gedrängt und Rost hatte sogar sein Schwert gezückt. 
Vorsichtig hob der Zwerg etwas vom Boden auf und präsentierte Stachel seinen Fund vorwurfsvoll. Es war ein weißlich schimmernde Kugel wie aus Perlmutt geformt. An den Seiten ragten zwei Ohren heraus und unten wanden sich ein paar faltige Beinchen. Niedliche schwarze Knopfaugen blickten hilflos drein und ein kleiner Mund schmatzte. 
Stachel schaute verständnislos auf das kleine Tier. Deswegen hatte Ohrelaus sie fast zu Tode erschreckt? 
"Nicht schon wieder eine Trötoline.", seufzte Schlinge auf, "Wegen diesen blöden Viechern hat unsere letzte Mission fast doppelt so lange gedauert. Nicht schlimm genug, dass sie alle Wege bedecken und man fast auf ihnen ausrutschst. Du musst auch noch jedes einzeln streicheln!" 
Der Zwerg starrte sie finster an und verteidigte das Tier: "Es sind feine Wesen und ich kann in ihren Gesichtszügen lesen. Außerdem hätte Stachel fast einen Mord begangen oder kann dieser Gedanke nicht in dein Hirn gelangen?" Behutsam strich Ohrelaus über die glatte Rinde des Tiers, fütterte es mit irgendwas schleimigen und setzte es dann an dem Wegesrand ab. Schlinge hingegen schien noch nicht mit dem Zwerg fertig zu sein. Sollte sie versuchen einer Auseinandersetzung zuvor zu kommen(43) oder einfach vorlaufen(42)?
